Имеется расписани какой-то группы с некоторыми заполненными ячейками
1. запросить у преподавателя выделенное количество часов, а также (корпус, аудитория, время, предмет, ФИО)
2. Программа же рассчитывает сколько пар должно быть в две недели на протяжении семестра, чтобы распределить все часы для работы
3. запросить данные для ввода
  Программа выведет какие пары у группы пустые, с учетом того что в день может быть не больше 5 пар(для удобства просмотра и понимания загруженности группы)
4. преподаватель выбирает дни и время в пустых ячейках,когда он может провести занятие; также указывает свои свободные дни и часы
5.	а) Если преподавателя устраивает распределение занятий, то он подтверждает занятия в определенные дни
	б) Если преподавателя не устраивает распределение занятий или занятия в выбранные дни уже заняты, то программа сообщает первому преподавателю, 
		что ему надо сменить время пары и предлагает перенести занятие на другое удобное для него время
	в) Если такая ситуация, что у двух преподавателей совпадает время, у группы можно переставить расписание так, чтобы появилось время, в которое
		преподаватель может провести курс дистанционно, если это не профильный предмет и это возможно по программе обучения;
		либо меняется преподаватель, который также может провести пары;
		либо перенести предмет на другой семестр;
6. После утверждения расписания по дня и времени, идет распределение по аудиториям (Лекционные, практические, компьютерные классы и тд)
	а) Если преподавателей устраивает размещение по аудиториям, то расписание утверждается
	б) Если же преподавателя не устраивает его аудитория, то идет перевыбор аудитории в корпусе, выбранном преподавателем, иначе меняется корпус.
7. Расписание вводится в табличку Excel








class data_processing():
    def __init__(self, vvod):
        self.hours = vvod
        
        self.data = [str(yach) for yach in input().split(', ')  ]# ввод данных в массив через ", "
      
class obrabotka():
	def __init__():
		
		
	def obrabatuvatel():
		
		
go = data_processing(input())